Estas decenas de personas
tienen que pagar el salario cada mes.
Además,
la fábrica puede alquilar millones este año.
pero no puede entrar.
No es una oportunidad.
Es una trampa.
Un pozo sin fondo.
¿Está bien?
Muy bien.
Bien.
Gracias, tío.
Me alegro de que te guste.
Ya lo sé.
¿Qué me dijiste?
Este viejo es muy difícil de tratar.
Es totalmente diferente
es diferente.
Hola.
¿A quién buscas?
Soy Xu Si, de Baoxing Investment.
Vengo a buscar al director Ye Guoming.
Tienes que hacer una cita con anticipación.
Sí, sí, sí.
Ustedes, los inversores,
Cálmense.
¿Cuántas veces les he dicho?
Bu Yunxia no se vende
No me molestes más.
no les perdonaré.
Gerente Xu.
¿Qué pasa con la ropa?
Búscame un soplador eléctrico.
Xu Si, ¿puedes darme cinco?
Cinco, cinco.
Tienen el mismo gusto.
Cállate.
Xu Si, Xu Si.
¿Por qué cambiaste
por la mañana.
¿Fuiste a ver al fundador?
¿Qué?
No va bien.
Te ves muy feliz.
No seas infeliz.
La vida
tenemos que experimentar altibajos.
Sé optimista en todo.
Es mi experiencia reciente.
Entonces mi corazón
Estoy lleno hoy.
Tú también.
Xu Si.
Señorita Jiang.
Ya te lo dije.
El Sr. Xu está lleno hoy.
Es la primera vez que lo veo tan enojado.
Parece que
han comido mucho.
Después de todo, es la industria de servicios.
Come la comida cerrada de los clientes.
Es mi deber.
Bueno.
Puedo perdonarlo.
su actitud de hoy.
Srta. Jiang.
Ya te lo dije.
Sé que hoy está lleno.
Esperaré su tiempo después del trabajo.
No te preocupes.
Me sentaré aquí
No molestaré a nadie.
Bien.
Como quieras.
A Chaoyang.
Chaoyang.
Gao.
Hermano Gao.
Hace muchos años que no nos vemos.
Ocho años.
Es verdad.
Ha pasado tanto tiempo.
Nos hemos visto en el departamento de marketing.
¿Sabes que colaboré con Lidu?
He visto
los he visto.
combina bien el estilo chino
con estilo chino y moda ligero.
Te recomendé a la empresa.
Entonces,
lo que más debo agradecer
eres tú.
Yo invito.
Tengo trabajo hoy.
La próxima vez.
Te invitaré la próxima vez.
Bien.
Trato hecho.
Voy a trabajar.
Chaoyang.
A Chaoyang.
Chaoyang, despierta.
Está bien.
Te ríes como una tonta.
¿Estás enamorada?
¿Tienes mucho tiempo libre en la tienda?
¿Tienes tiempo para bromear conmigo?
¿Por qué me miras así?
Quería cambiar tu armario.
¿No llevas mucho tiempo en este armario?
Y esta cosa
Está desordenado.
Jugaré otra vez.
¿Qué tipo te gusta?
Te cambio una más grande.
No hace falta.
Me mudaré esta semana.
La empresa me alquiló una casa.
y se mudó.
No.
Vives bien.
¿Por qué te mudas?
Por el trabajo.
No estoy de acuerdo.
Eres una chica,
vive afuera.
Yo...
Estoy preocupado.
Oye,
No me importa si trabajas o no,
tienes que volver a vivir todas las noches.
¿Me oyes?
Mírate.
¿Puedes ser razonable?
Ya no soy una niña.
Me cuido a mí misma.
Ocúpate de ti mismo.
Bueno.
Ya está decidido.
No.
Me voy.
Pues...
¿Qué inconveniencia hay en casa?
No, yo...
Por el trabajo.
Buenas noches.
Un cuchillo.
Dos cuchilladas, dos cuchilladas, dos cuchilladas.
Diez cuchilladas.
Juguemos veinte cuchilladas.
¿No ganamos?
Él es tramposo.
No es una trampa.
Hermano.
La gente flota en el mundo de kung fu.
¿Quién puede no ser apuñalado?
¿Por qué me miras?
Bebe.
A partir de mañana,
No bebas en voz baja en casa.
¿Escuché mal, hermano?
Hola.
¿Puedes darme
una tarjeta del Sr. Xu?
Sí.
Tome.
Gracias.
Modifíquelo de nuevo.
Mañana por la mañana,
Quiero ese plan.
¡Qué susto!
Lo resolviste bien.
Señor Xu.
Por fin ha terminado su trabajo.
Usted...
Solo han pasado una docena de horas.
¿Por qué de repente eres tan cortés conmigo?
No estoy acostumbrado.
A decir verdad,
también estoy acostumbrado.
¿Qué te ha estimulado?
Solo he pensado mucho
he pensado mucho.
Por cierto,
¿Está bien hoy?
¿Acaso quieres preocuparte por mí
por eso llegaste tan tarde?
Solo creo que
usted también tiene momentos difíciles.
debería ser más comprensivo con usted.
Como usted dijo,
las relaciones sociales de los adultos
se benefician mutuamente.
Recuerda bien
lo que dije.
¿Cómo se benefician mutuamente?
Es muy tarde.
Supongo que
su cerebro.
y no puede hablar conmigo.
¿Puede
darme un poco de tiempo mañana?
Sé que está ocupado,
El programa está listo.
En medio mes,
Solo necesito que mañana por la tarde
entre las dos reuniones
de las dos reuniones.
Ya he enviado el plan.
su correo de trabajo.
¿Sabes mi correo electrónico?
a la recepcionista.
Parece que
no te sientas en vano.
He encontrado muchas noticias.
¿No dijo usted también?
la velocidad de los soldados
Entonces,
Ahora.
Ya es mañana.
Rápido.
Teng Yue fue fundado
en los años 20 del siglo pasado.
durante la resistencia a los japoneses,
En la campaña de mercancías nacionales,
La marca ha pasado casi cien años.
su gloria
está grabado profundamente
de cada chino.
los recuerdos de Tengyuan
están llenos de orgullo.
Teng Yue es un símbolo de la época.
también representa
nuestro sueño de la infancia.
Hasta hoy,
el comentario general de esta publicación
son 1.568.
Las fotos de los zapatos de Teng Yue
las fotos de los zapatos de Tengyue
más de cien fotos.
Además, 18 seguidores
por más de 200 mil seguidores.
de más de 200 mil seguidores.
llegó a temblar.
Weibo y Xiaohongshu.
Esto demuestra que
no se ha perdido
por más de diez años.
y nadie pregunta.
Al mismo tiempo,
nadie puede negar
o borrar su juventud.
Esta es la razón
la revitalización de Yue.
Puedo hacer que
vuele mañana.
¿Qué le parece
¿Qué te parece?
Si fueras la Parte A,
¿cuánto gastarías?
para comprar tu plan?
Todo lo que tengo
Todo por ti
Todo tuyo
no cuesta mucho.
Parece que no estás satisfecho
con mi plan.
El plan puede ser exitoso.
Pero el marketing de marca
depende de la ejecución.
En el plan de marca de Tengyue,
No hay equipo.
No hay canales.
ni siquiera es un producto.
Por eso necesito una fábrica.
Necesito tiempo.
para ampliar el canal.
Formar un equipo y hacer productos.
¿De dónde es el equipo?
¿Qué canal?
¿Qué productos?
Tengyue todavía lo tiene.
Tiene décadas de experiencia de producción.
con experiencia de producción durante décadas.
El Grupo Qiqi Liberal
tiene 30 años
experiencia de gestión de la industria.
y el equipo de diseño.
Reserva tu equipo.
Bien.
Vende 20.000 pares de zapatos del inventario
Dentro de un mes.
¿De qué te ríes?
No esperaba que
sigues obsesionado con los 20.000 zapatos.
¿Qué?
¿Te arrepientes?
No quería darme el alquiler de la fábrica.
Es porque
estoy hablando seriamente contigo.
Por eso te pido
vender esos zapatos de forma seria.
para que pueda ver
el canal de venta de Tengyue
en lugar de los ladrones.
Hablar de soldados en papel.
Para un inversor,
lo más importante no es el dinero,
sino el tiempo.
En este momento,
estar aquí
contigo.
No deberías
cuestionar mi sinceridad.
¿Es esta la última prueba?
El último.
¿Quién eres?
Hola, Sr. Du.
Soy del mundo de kung fu.
Te equivocaste.
Acabo de hacerse cargo de Tengyue.
¿Qué pasa?
Es así.
Quiero preguntar
si necesita
Le daré más productos.
No hace falta.
Todavía no he vendido
de hace cinco años.
Cuando se termine de vender,
le diré adiós a Teng Yue.
Du.
Ven.
Tío Fang.
Soy del mundo de kung fu.
Es así.
Acabo de encargarme de Tengyue.
Quiero invitarle a hablar.
Estoy en una reunión.
Tío Fang.
No se puede cortar.
Es un gran personaje.
Sacó un pelo
es suficiente para nosotros.
¿Sabes?
Además,
solo él tiene esta capacidad.
En un mes,
en un mes
los 20.000 zapatos.
No te rindas.
Vigílalo.
Pero ni siquiera quiere
para tratar conmigo.
Comamos primero.
Después de comer,
Si tienes fuerza, pensaremos otra solución.
Vamos.
Ven.
Mira tu repugnancia.
Ya es especial.
Por supuesto, esto no tiene nada que ver
lo que hizo tu tía.
En comparación,
Claro que sí.
Haz lo que quieras.
Vamos.
¿Los trabajadores comen esto?
No, no, no.
Los trabajadores comen
comer más platos menos
Con esta apariencia,
¿Aún les das a los trabajadores una edición limitada?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Este mes
500 yuanes para la comida.
¿Qué quieres comer?
Además, no están trabajando.
Pueden tener un bocado de comida.
Muy bien.
Pero...
No digas "pero".
Lo que tienes que preocuparte ahora
los 20,000 zapatos
cómo venderlos.
Come, piensa en algo.
Tío.
Hazme una cita.
Ren Bing, Yue Shan, Zhou Chunhong.
Fan Chuan, Jiang Shengquan, Huang Siqi.
¿Por qué?
Sal a comer.
Solo quedamos en el Club C.
Tú...
el Departamento de Marketing
Departamento de Ventas, Departamento de Adquisiciones.
Diseñador general.
y los directores regionales.
¿Para qué?
La mayoría de ellos
son de Zhang Wenshan.
Intenta contratar a los soldados para Tengyue.
¿Un caballo?
Tú, no puedes pagarlo.
Antes
un año con tu padre.
¿No sabes cuántos años de salario has recibido?
¿Puedes soportarlo?
Además,
Zhang Wenshan, rico.
y tú que no tienes dinero.
¿Están ciegos?
Obviamente está ahí.
Lo sé.
Hablemos.
¿Cómo sabes que no puedes si no lo intentas?
Vale, vale.
Si quieres probarlo, inténtalo.
Sí.
Pero no tienes que
a un lugar tan caro.
Es un desperdicio.
Tengo una tarjeta de VIP
Tarjeta de reserva de superVIP.
De todos modos, no puedo devolver mi efectivo.
Es mejor gastar este dinero
en el cuchillo.
Tienes razón.
Por cierto,
Mi padre
te dio unas botellas de Maotai, ¿no?
Cuando comes,
cuando comes.
Solo queda
Una botella y media.
Dame también.
Aquí
¿Por qué la comida está tan salada?
Está muy asfixiado.
Voy a hablar con la cocina
si es asqueroso o no.
Mi sombrero.
¡Qué tacaño!
Hola.
Aquí es la tienda de Anneda hacia el norte.
Quiero preguntar,
la hora de patrulla de la semana que viene,
para prepararnos con anticipación.
Está bien, está bien.
Bien, bien.
Ya está arreglado.
Bien.
Le deseo una buena vida.
Adiós.
Ya llegamos.
Tú...
¿No te equivocaste de dirección?
Sí.
Es aquí.
¿Sí?
Un lugar tan cerca
¿Hay una casa tan buena?
¡Qué bien!
Nunca he vivido
una casa tan buena.
Empuja tú.
Venga.
Rápido.
Dame la maleta.
¡Qué bien!
Este ambiente
¡Qué buena iluminación!
Este tipo de casa
es adecuada
a una mujer como yo.
les gusta vivir
una casa así?
¿Les compro
Les compro uno.
Es corta la mano
Comer a la gente es corta.
sino también a tu empresa.
Vivir aquí
para facilitar
Es solo un video.
Hija, Jian.
Mírame.
¿Soy muy elegante?
Parece que
a mis amigas.
para que vengan a tomar el té.
Mamá, cálmate.
Esta es la casa alquilada por la empresa.
Se puede recuperar en cualquier momento.
Entonces pórtate bien.
Si estoy acostumbrada,
vivir en este tipo de casa,
Este hábito es difícil de cambiar.
No puedo garantizarlo.
Chaoyang.
Me lo has recordado.
Lo sé.
¿Quién tiene algo mejor que tener uno mismo?
Es mejor depender de uno mismo.
Mira eso.
¿Quieres invertir en acciones otra vez?
Para.
No tengo dinero.
Esta vez es absolutamente confiable.
¿Ustedes son...?
de una empresa de inversión?
Hay un llamado Xu Si.
Él
está en las noticias de finanzas.
El presentador dijo que invirtió
Tiene buen gusto.
Pregúntale en privado.
para comprar acciones con él.
Es difícil ser pobre.
¿Por qué me ayuda?
Eres su subordinada.
Además,
una empleada soltera.
Mamá, ¿qué dices?
Si te falta dinero, te lo doy.
Además,
también puede perder dinero.
¿Quién puede garantizar que ganaremos sin falta?
No pienses así en el futuro.
Mira a ustedes dos.
se apresuran al escuchar la inversión.
No puedo ganar mucho dinero.
Vale, vale.
Voy arriba a echar un vistazo.
¿Cómo está mi casa?
¿Qué te parece esta mansión lujosa?
Hay que ir despacio.
Mírala.
Supongo que
no puedo cambiarlo en esta vida.
Ha pasado toda la mañana.
Descansa también.
Yo me encargo del resto.
No hace falta.
Vuelve.
De todos modos, ya me mudé.
todo depende de mí mismo.
Incluso si te mudas,
sigo siendo tu hermano.
Igual que antes.
Cada dos días,
vengo a cocinar para ti.
Limpia la habitación.
Dibuja tu pintura con tranquilidad.
Jefe.
Sube al Internet.
Algo le pasó a Chaoyang.
Hola.
El número que marcó
está ocupado.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Lo siento.
Hola.
El número que marcó
está ocupado.
Por favor, inténtelo más tarde.
Acabo de saberlo.
¿Quién hubiera pensado que Chaoyang
fuera una chica preciosa?
Puede caminar por la ruta roja negra.
Bueno.
No quiero hablar contigo.
Vamos a empezar.
Nan.
¿Por qué siento que
que este asunto es cada vez más grande?
Eso es lo que quiero.
Pero,
Si la empresa se entera de que tengo miedo,
Solo envié una foto
su foto.
¿Quién hubiera pensado que estos internautas
tan buenos
¿Cómo puedes sacar tantas informaciones de ella?
No tiene nada que ver conmigo.
Supongo que se enfadará con Chaoyang.
¿Y qué?
Sé lo que quieres preguntar.
La otra parte elige la velocidad del tema.
El tiempo más rápido
para crear y exponer la vida privada de Chaoyang.
Debe ser
una cuenta de marketing con experiencia.
Estamos eliminando las publicaciones y controlando los comentarios.
para calmar el incidente lo antes posible.
para mantener la imagen de Chaoyang.
Es demasiado tarde.
Está bien controlar los comentarios.
Lo sé.
Dirige la opinión pública.
Los métodos maliciosos de los competidores
y Chaoyang.
Trata de salir de la familia original.
de la familia original.
Revisa el empujador detrás de escena.
Desde arriba.
Toma la primera foto en secreto.
Bien.
Las publicaciones en Internet
para aumentar los seguidores.
a propósito?
¿Por qué me metí en problemas?
Entonces tú y el inversor
aparte de la parte de mi madre de los internautas,
Todo lo demás es innecesario.
Aprovechando el tema,
Lo negro es lo negro.
El blanco es el blanco.
No se puede invertir.
No te lo tomes demasiado en serio.
En cuanto a mamá,
no me molestes.
Tengo prisa por ir a la empresa.
Espera, déjame analizarlo.
Voy a hacer una llamada para confirmarlo.
Sí, sí, sí.
Si no lo borramos,
solo podemos demandar.
En ese momento,
Nos vemos en el tribunal, ¿de acuerdo?
¿Entendido?
¿Me entiendes?
Ven, mira esto.
Date prisa y resuelve esto.
Rápido, rápido.
Antes de que
antes de bajar,
quédate en casa.
Espera mis noticias.
Es personal de la empresa.
de la empresa.
¿Por qué estás tan seguro?
Ese día, cuando filmamos hasta la madrugada,
solo quedamos nosotros en todo el edificio.
y los mejores medios de comunicación.
Están trabajando.
Antes de lanzar el video,
Chaoyang todavía no ha explotado.
La atención también es limitada.
Y ese día,
el tiempo de filmación
y el Sr. Xu
por decisión temporal.
La empresa ya está investigando.
detrás de escena.
No te preocupes.
Te daré una explicación.
Además,
solo era una foto.
no podía provocar ningún problema.
Pero no esperaba que
tu madre
o algún otro pariente
Debes tener cuidado.
Tienes que saber apreciar tus plumas.
No te molestes
y a la empresa.
¿Entiendes?
Bien, gracias.
De nada.
Hace frío por la noche.
Bebe despacio.
Gracias, gracias.
De nada.
¿Qué tal?
¿Está resuelto?
Voy a buscar a tu jefe.
Bien.
Ya estoy bastante molesto.
¿Puedes dejar de causar problemas?
Vamos a casa.
El coche está estacionado afuera.
Aquí no hay espacio.
Sí.
La gente se va y el té está frío.
El té está demasiado frío.
No lo esperaba.
Estas personas...
Señor Yue, no, no.
No me refiero a ti.
No eres como ellos.
¿Por qué no llamamos
para ver dónde están.
No hace falta.
Wulin
Yue.
Pei.
Lo siento, lo siento.
Llego tarde.
Director Ren.
Siéntate.
Bien.
Cámbiate.
Se ve muy guapo.
¿Dónde están los demás?
Hoy,
voy a representar a todos
en nombre de todos.
En nombre de todos,
¿Quién eres?
No pasa nada.
Tú, tú...
Me alegro de que hayas venido.
Empecemos.
Bien.
El hermano me invitó a salir hoy.
¿Qué pasa?
Hoy vamos a charlar.
De paso,
Te expreso
mi respeto por ti.
En estos días,
puedes
las cartas de los niños.
Te admiro.
Tú también.
Eres muy rápido con el chico Bing.
Ya, ya.
No nos alabes.
A decir verdad,
Anneda.
El negocio de la fusión y adquisición de un gran paquete de regalo
Cooperemos.
¿Quién eres?
Si te pones el pelo, serás un mono.
Dime la verdad.
Juegas al baloncesto con el Señor Tang.
¿Me dejaste ver
¿Lo viste a propósito?
¿No quieres que yo tome la iniciativa
a pedir la cooperación?
Entonces puedes no venir.
Ya he calculado.
Según el cuerpo de Jingyang y Baoxing,
ninguno de nosotros puede comerse solo.
El negocio de Anneda
En lugar de
te matarán.
Al final,
obtener este beneficio.
Entonces,
si trabajamos juntos
para maximizar los beneficios.
Feliz cooperación.
[El mundo]
Me parece muy bien
me parece muy bien.
En el marketing,
en el marketing.
son más
de nuestra generación.
es mucho más fuerte.
Si crees que el mundo es bueno,
ven a trabajar juntos.
Bien.
Ven, ven.
Bebe, bebe.
Venga.
Ven.
En realidad,
Chunhong y yo
Fan Chuan y los demás
todavía se quedan en el Qiqi de la Libertad.
Todo eso es para el presidente Jiang.
y sentimientos.
No nos resignamos a ver
Termina así.
El director Wen Sun
también quiere
hacer bien el Qiqi de la libertad.
Lo que dices es un poco...
algo anda mal.
El mundo de kung fu
No es tan fácil ser una empresa.
¿Desde hace tiempo crees que
todos somos unos tontos.
Zorro.
El concepto de negocios es anticuado.
Pero,
si lo ponemos en el mercado,
tenemos
una batalla real.
en una batalla real.
¿Qué dices?
Esto no tiene sentido.
Es demasiado.
Mira.
Nadie ha venido hoy.
No es que no pueda darte
y al presidente Jiang.
es lo mismo.
Sin el apoyo de Jiang,
A decir verdad,
Te seguiré.
No tenemos confianza.
El director Wenshan
es diferente.
Me gradué de la universidad.
en todos los departamentos de la empresa.
durante varios años.
Hay que tener experiencia.
Tienes que tener calificaciones.
El mundo de kung fu
Te aconsejo sinceramente
No te molestes tanto.
Ren Bing.
Puedes venir como quieras.
No pasa nada si no vienes.
Dime.
Deja de decir tonterías.
¿Qué haces?
Tío.
Director Ren.
Te agradezco en nombre de papá.
Hasta ahora,
todavía puedo quedarme en el Qiqi de la Libertad por él.
Protejan la navegación.
No bebas.
Entonces mi vino.
Ponlo ahí.
No bebas si no vienes.
Ponlo ahí, ponlo ahí.
¿Qué es esto?
Se ve como un perro.